NOVO E-MAIL
VOCÊ ROUBOU A MINHA VIDA
E VAI PAGAR POR ISSO.
VENHA ME PROCURAR
ENVIADO
NOVO E-MAIL
ABRA O SEU OLHO
VOCÊ VAI MORRER
VOCÊ NUNCA VAI ESCAPAR DE MIM.
NOVO E-MAIL
AMOR TÓXICO
ANAHEIM
ARREDORES DE LOS ANGELES
LESLIE
MELHOR AMIGA DE IAN
VOZ DE IAN DIAZ
GÊMEOS A CAMINHO
MAIO DE 2016
NOVO E-MAIL
PARA: ANGELA CONNELL
DE: "LILITH É A VERDADE"
MULHER MÁ E PERVERSA
SERPENTE, PECADORA, SATANÁS
OI, ANGELA;
VOCÊ É A EVA DELE
VOCÊ TEM QUE SUMIR
PARA: ANGELA CONNELL
VOCÊ NÃO DEU ATENÇÃO AOS MEUS AVISOS
ABRA O SEU OLHO
A VERDADE
A LILITH DELE
"BANIDA" DO JARDIM DO ÉDEN
POR DESOBEDECER ADÃO.
CRUEL E VORAZ
LILITH SE TORNARIA ABOMINÁVEL
MATANDO AS CRIANÇAS
LILITH SURGE COMO UMA SÚCUBO
UM TIPO DE DEMÔNIO FEMININO SEDUTOR
NOVO E-MAIL
OI, ANGELA;
VAMOS FAZER UMA BRINCADEIRA?
NOVO E-MAIL
ESTOU VENDO VOCÊ CAMINHAR.
BOA SORTE PARA VOLTAR
PARA O APARTAMENTO.
O IAN NÃO TE AMA
VOCÊ ROUBOU A MINHA VIDA
ROUBOU O MEU
LAR PRECIOSO
NOVO E-MAIL
OLHO POR OLHO
APROVEITE SUA ÚLTIMA NOITE
EM SEGURANÇA.
VOCÊ ACABOU.
MICHELLE
EX-NOIVA DE IAN
CÂMERA CORPORAL DA POLÍCIA
3 DE JUNHO DE 2016
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE ANAHEIM
NOVO E-MAIL
OI, ANGELA;
RETIRA A MEDIDA PROTETIVA
OU VOCÊ VAI CONTINUAR SOFRENDO
ENVIADO
VAMOS ROUBAR O SEU FILHO
E OBSERVAR ELE MORRER.
4 DE JUNHO DE 2016
NOVO E-MAIL
NÃO CHAME A POLÍCIA
EU ESTOU VENDO ELES IREM EMBORA
VOCÊ VAI PAGAR POR ISSO.
NOVO E-MAIL
VOCÊ VAI MORRER ESTA NOITE
ENQUANTO ALGUÉM TE ESTUPRA
FANTASIA SEXUAL DE ESTUPRO
ESTAVA MORRENDO DE VONTADE
DE CURTIR UMA FANTASIA SEXUAL DE ESTUPRO
VENHA ME ENCONTRAR
ME FORÇA E ME ARRASTA
ATÉ MEU APÊ
ME SEGURA POR TRÁS NA CAMA.
30 ANOS: ALTA, LINDA E PRONTA.
13 DE JUNHO DE 2016
NOVO E-MAIL
QUE SORTUDA, VOCÊ ESCAPOU.
VOCÊ NUNCA VAI ESCAPAR DE MIM.
CUIDADO
VAI ACONTECER MAIS CEDO
DO QUE VOCÊ IMAGINA.
OS HOMENS NÃO VÃO PARAR
DE PROCURAR VOCÊ.
24 DE JUNHO DE 2016
GRAVAÇÃO DA POLÍCIA
MIKE HADLEY
PAI DE MICHELLE
MEUS MATCHES 1
NOVO MATCH COM IAN
CAIXA DE ENTRADA 1
POSSO TE CONVIDAR
PARA UM ENCONTRO NA DISNEY?
EU VOU ADORAR.
19 DE JULHO DE 2016
DELEGACIA DE ORANGE COUNTY
CENTRO DE DETENÇÃO FEMININO
VOCÊ GOSTA DO JASON?
SIM, NÃO, TALVEZ
OREM PELA MINHA AMIGA ANGIE
CORTE O CABELO PARA APOIAR
#ANGIEGUERREIRA
PONTO DE VISTA QUIMIOTERAPIA
ELA AMA ESSE HOMEM
ALMA GÊMEA
EU NÃO TENHO MEDO DE MORRER,
TENHO MEDO PELO JASON
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE ANAHEIM
ESTOU VENDO VOCÊ CAMINHAR.
OI, ANGELA;
VAMOS FAZER UMA BRINCADEIRA?
VOCÊ ROUBOU A MINHA VIDA
VOCÊ VAI MORRER ESTA NOITE
ENQUANTO ALGUÉM TE ESTUPRA
COBRA
SATANÁS
PECADORA
VOCÊ ACABOU.
O GRANDE FINAL
VOCÊ VAI MORRER ESTA NOITE
ENQUANTO ALGUÉM TE ESTUPRA
IAN DIAZ ANULOU O CASAMENTO COM ANGELA
EM AGOSTO DE 2016
ELA FOI PRESA EM 6 DE JANEIRO DE 2017
E SE DECLAROU CULPADA
DE FRAUDE, CÁRCERE PRIVADO
E DENÚNCIA CALUNIOSA
APÓS CUMPRIR 5 ANOS DE PRISÃO,
ELA SE MUDOU DA CALIFÓRNIA
ANGELA SE RECUSOU
A PARTICIPAR DESTE DOCUMENTÁRIO
JASON HIGLEY
AGENTE ESPECIAL DO DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
CURIOSIDADE DE CASADA:
DISCRIÇÃO É ESSENCIAL
BIS DO BANHO NA ACADEMIA?
FANTASIA DA PORTA ABERTA HOJE
SOU NOVO NISSO, SEJA GENTIL
UMA NOITE SÓ
PASSA AQUI HOJE
FUI MAIS DO QUE PACIENTE COM VOCÊ.
A MINHA PACIÊNCIA ACABOU
PREPARE-SE, A VERDADE ESTÁ CHEGANDO.
A LEI DE DEUS ESTÁ ACIMA DE TODAS AS LEIS,
INCLUINDO AS LEIS DOS HOMENS.
NOVO E-MAIL
BOA SORTE PARA VOLTAR AO APARTAMENTO.
A MINHA PACIÊNCIA ACABOU.
NOVO E-MAIL
OLHO POR OLHO
NÃO CHAME A POLÍCIA
VENHA ME PROCURAR.
EVIDÊNCIA
CÂMERA CORPORAL
TURNO DA MADRUGADA ENCERRADO
FANTASIA SEXUAL DE ESTUPRO PELA MANHÃ
LILITH
FANTASIA DE ESTUPRO
EU ESTAVA DOIDA PARA SATISFAZER
UMA FANTASIA DE ESTUPRO...
VEM ME ENCONTRAR.
ME FORCE A ENTRAR.
ME ARRASTE
ME PEGUE POR TRÁS
30 ANOS, ALTA, LINDA
ENVIADO
"FIM DAS LUZES DO NORTE"
ESCREVER
ENVIADO
VOCÊ VEM ATÉ A MINHA CASA EM ANAHEIM
ESSA NOITE?
PORTÃO E PORTA ESTÃO ABERTOS.
SÓ ENTRAR
ENVIADO
VOCÊ VAI ATÉ A MINHA CASA
EM ANAHEIM ESSA NOITE?
EU VOU DERRUBAR ELA
IAN DIAZ FOI PRESO
EM 13 DE MAIO DE 2021
IAN DIAZ FOI DISPENSADO
DO US MARSHALLS SERVICE EM 2023
ELE SE DECLAROU INOCENTE
DE TODAS AS ACUSAÇÕES CONTRA ELE
MAS FOI CONDENADO POR PERSEGUIÇÃO,
PERJÚRIO E OBSTRUÇÃO DA JUSTIÇA
ELE CUMPRE UMA SENTENÇA DE 10 ANOS
EM UM PRESÍDIO FEDERAL NO TEXAS
IAN DIAZ VENDEU O APARTAMENTO EM 2016
ENQUANTO MICHELLE ESTAVA NA PRISÃO
ELA NUNCA RECEBEU A ENTRADA DE VOLTA
MICHELLE HADLEY PASSOU
88 DIAS NA PRISÃO
ELA FOI TOTALMENTE INOCENTADA
DE TODAS AS ACUSAÇÕES
ELA NÃO CRIOU, NEM ENVIOU E-MAILS DA CONTA
"LILITH É A VERDADE"
ELA VENCEU UM PROCESSO CONTRA
O DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE ANAHEIM
E RECEBEU
UMA INDENIZAÇÃO SIGNIFICATIVA EM 2021